      Largest and Smallest
       (stage one)
1. read five integers 
2. determine the integers
3. print the largest integers in group
4. print the smallest integers in group

     (stage two)
1. prompt user to enter a value for first integer
2. collect the value
3. store the value as "first integer"
4. prompt user to enter a value for second integer
5. collect the value
6. store the value as "second integer"
7. prompt user to enter a value for third integer
8. collect the value
9. store the value as "third integer"
10. prompt user to enter a value for fourth integer
11. collect the value
12.s store the value as "fourth integer"
13. prompt user to enter a value for fifth integer 
14. collect the value
15. store the value as "fifth integer"
16. calculate for the largest integers : if first integer > second integer,third integer,fourth integer,fifth integer
17. display first integer as largest integer
18. if second integer > first number,third number,fourth number,fifth number
19. display second integer as largest integer
20. if third integer > first integer,second integer,fourth integer,fifth integer
21. display third integer as largest integer
22. if fourth integer > first integer,second integer,third integer,fifth integer
23. display fourth integer as largest integer
24. if fifth integer is > first integer,second integer,third integer,fourth integer
25. display the fifth integer as largest integer 
26. calculate for the smallest integers : if first integer > second integer,third integer,fourth integer,fifth integer
27. display first integer as smallest integer
28. if second integer > first number,third number,fourth number,fifth number
29. display second integer as smallest integer
30. if third integer > first integer,second integer,fourth integer,fifth integer
31. display third integer as smallestinteger
32. if fourth integer > first integer,second integer,third integer,fifth integer
33. display fourth integer as smallest integer
34. if fifth integer is > first integer,second integer,third integer,fourth integer
35. display the fifth integer as smallest integer  